製作出色嘅動畫
點樣啊？
係咪覺得好high呢？
你問我哋係咪好犀利呀？
我哋都唔知呢啲係咩嚟
呢一間就係我用
儲物室改建而成嘅動畫製作室
係你專用嘅動畫製作室？
咪住先，呢間係儲物室嚟？
佢仲大過我間房啊
噉呢度係用嚟做咩㗎？
我都好想知啊
聽咗之後唔好嚇親啊
呢度就係我用嚟製作動畫嘅地方喇
製作動畫？
噉咪即係…
想整一套喺電視播嘅嗰啲動畫呀？
比完全館仲早啝
好犀利啊
係咪即係啲畫會郁嘎？
唔識得郁嘅，就唔叫動畫啦
我諗啲電視台好快就會爭住
播我整出嚟嘅動畫㗎喇
係真𠸏？
之不過要整套動畫出嚟一啲都唔容易㗎噃
有時係喎，實有好多嘢要做啊
所以我想揾你哋幫下我手囖
雖然已經有晒器材同資金啊
但係問題係仍然仲係爭少少人手
所以想揾你哋抽時間嚟幫下我啊
聽落又幾好玩噉喎
我都想幫手啊，我都幫…
得唔得？
你諗都唔使諗啊，你話公仔好肉酸啊
冇錯啊，講得啱啊，又係喎
噉算點喎？
整套動畫呢啲咁好玩嘅嘢都唔預埋我
真係好過份啊，激氣啊
這間動畫製作室嚟啊
你傻咗咩？
突然間要啲噉嘅嘢？
唔抵得小夫型叻
所以要同佢鬥製作動畫呢，係咪？
但係你到底知唔知道動畫製作嘅原理㗎？
製作嘅原理？
其實呢啲我都唔清楚
應該畫好所有嘅人物角色先
拎住佢喺攝影機面前移動，係咪？
即係完全唔明啦
貝格拍攝攝影放映機
呢件咩嚟㗎？
動畫其實幾複雜㗎
郁動嘅唔單止係裏便嘅角色㗎
我影低張凳嚟做例子先啦
大雄啊，你行，而家移張櫈啦
噉得未啊？
OK，噉又影一張
跟住再移一移再影多張𠻹
就係噉樣不斷噉樣影啊
完全唔知你影呢張櫈嚟做乜嘢啊
再移一移佢啦
嚟…再移深啲
係呢，仲要影到幾時㗎？
夠喇，投影出嚟睇下先啦，投影喺邊呢？
好啦，隻投影喺度門度啦
見啦，頭先影低落嚟嘅相
連埋一齊就會好似會郁噉樣㗎喇
犀利啊，真係喎
見到張燈好似自己識轉噉啊
但係，噉樣要用咩方法嚟整動畫啊？
最起碼嘅係要畫好多幅
唔同形態嘅角色嘅畫㗎
原來真係咁複雜嘎？
做咩喎？
私人衞星
唔信嘅你可以睇下史夫屋企嘅情況㗎
唔係𠻺嗎？
寫住小夫動畫製作室
睇住喇喎
嗱，同一樣物件用唔同嘅角度
畫出好多幅畫，然之後噉樣揭嚟睇
見啦，件嘢會郁腳
真係喎，係咪有閃電效果呢？
係啊
呢啲就唔使講都係㗎啦
哼，我都一樣要畫動畫
噉至係𠺢嘛
發光箭
呢件法寶可以用嚟做咩啊？
將頭先畫好嘅畫
放上去呢一塊發光箭上便啦
再放張白畫紙上去
由於透光會見到畫嘅線條
就可以照住原先嘅人物
畫出另一幅形態有啲變化嘅畫喇
我明喇
就點…
噉樣掂唔掂啊？
覺唔覺得每幅畫差得太遠啊？
因為我仲未上手啫
不過，用呢個方法
再畫多幾幅畫噉咪就得囖
十分鐘嘅動畫起碼要…
有2000幅唔同形態嘅畫㗎
2000幅？
噉即係話
如果畫一幅噉嘅畫需要30分鐘時間
畫2000張即係需要1000個鐘
如果你一日畫10個鐘頭嘅話
就即係要畫足100日㗎喇，100日
我真係冇晒你符啊
動畫製作機
利用呢件法寶嘅話
要製作動畫就非常簡單喇
好，就用佢吖
唔用得啊
唔該你咪用我嚟做動畫嘅主角好唔好啊？
唔係𠻺嗎？
其實我都唔想揾你做主角㗎
不過諗唔到邊個更加適合，喺噉嘅時候
撳一撳角色嘅掣
就會自動幫你搞掂㗎喇
請輸入想要創作嘅動畫種類，如果唔係
幫唔到你設計出角色㗎
噉講都好有道理
你到底想創作咩動畫啊？
最好係奇幻故事
我就係故事嘅主角
識得使用魔法嚟拯救呢個世界
請你幫手製作噉嘅動畫啦
睇下，已經有咗劇本喇
標題就叫做「魔法少年大雄大冒險」啊
嚟吖，快啲畀我睇吖
真係好嘢啊，個故仔果然好得意啊
角色設計圖
仲有分鏡圖𠻹
畫到我好有型啊，唔好講咁多喇
超長篇動畫，波弗少年大雄大冒險
開始製作喇
想整蔡洛洛動畫定數碼動畫啊？
有咩分別㗎？
數碼動畫即係話成套動畫
都係由電腦畫出嚟嘅
蔡洛洛動畫即係傳統嘅動畫，傳統家陣？
好啦
要喺賽璐珞上便畫彩色人物
至於個背景同平時畫嘅普通畫一樣
已經畫好咗背景嘅畫喇
好有魔界嘅氣氛啊
跟住出嚟架賽璐珞畫喇
將賽璐珞畫疊上去
然後再逐張…噉樣影啊
咁麻煩𠺝？
其實佢都可以幫手影埋𠸏
呢件法寶真係好使好用啊
我哋可以出去散下步，返到嚟嗰陣
佢應該已經影好晒㗎喇
係喇，音響效果又點啊？
見法寶會作埋曲同埋奏埋出嚟
每個角色嘅聲都用合成方法配埋出嚟㗎
最好就係可以用最好聽嘅聲啦
譬如係我最鍾意嘅配音員陸惠玲把聲啊
係人哋一聽到就會好鍾意嘅配音員
林保全一樣唔錯㗎
好眼瞓啊，振作啲啊，爭少少咋
快啲支持住，唔好瞓啊
估唔到我哋噉樣
行行企企都拍到動畫出嚟啝
拍動畫真係好寫意啊
點解會噉㗎？
講好咗呢個先至係主角嚟𠺢嘛
胖虎，你就畫出個噉嘅樣，搞錯
嘈咩啊？
我覺得噉樣先至更加有型啊
邊度有型啊？
有個胖虎嚟做主角，到底有咩問題啊？
你哋冷靜啲先啦
好得意啊，有人揾我哋？
呢個大雄真係自己整一套動畫呀？
冇錯啊
肯定畫得好肉酸啦
唔使審，佢一定畫到成劈嘢噉㗎啦
大雄呀，你講嘅嘢係咪真㗎？
你哋見過就知係咩回事㗎啦
好啦，第一時間畀大家睇下試片先啦
魔法小子大雄，正式同大家見面
食鬼人嚟啊
估唔到啲畫工咁細緻啊，佢好犀利
專業水準啊
最精彩嘅情節喺後便啊
喂啊
好嘢，得咗喇
你睇下吖
好靚啊，不自量力
嚟啦
真係好高質素啊，真係冇得彈啊
戰鬥力最強嘅魔法少年大雄，好有型啊
大雄，你又會整到一套咁出色嘅動畫𠸏？
其實我花咗好多心機先整到出嚟㗎
覺得點啊？
同你嗰套動畫相比？
雖然好唔忿氣
但係你套動畫的確係好高質素
真係多謝晒，多謝你嘅讚賞
各位，真係好多謝你哋啊
乜嘢都係動畫製作機做晒？
係噉大雄你負責啲乜嘢啊？
我做咩？
我…